Para cambiar del modo texto a cómandos pulse s(witch) y enter.
Para volver al modo texto pulsar s(witch).

El modo comandos sirve para moverse por el mapa, mediante las flechas 
del teclado.
En el modo texto se pueden realizar las siguientes acciones, escribiendo:

-Atacar  |
-Examinar|
-Coger   | y el objeto sobre el que se realizara la acción.
-Usar    |
-Hablar  |

Escribe "creditos juego" en el modo texto para ver los creditos de desarrollo.
La interfaz es bastante intuitiva, aun asi procedemos a explicar
su funcionamiento:

Consta de 4 ventanas:
-Mapa:       donde se muestra el entorno al jugador.
-Consola:    donde el jugador introduce los comandos.
-Inventario: donde se muestra el contenido del inventario del jugador, asi como
             los personajes y los objetos del entorno.
-Stats:      donde se muestran la vida el ataque y la defensa del personaje.

Ahora que estas bien informado, prueba a cambiar al modo acciones y moverte.
                           Pulsa s para salir.