Buenas! Has decidido comenzar la aventura de  nuestro ARL(Almost a Rogue-Like). 
Soy Omicron y te ayudare durante tu aventura. 
Si necesitas ayuda escribe "ayuda juego" en el modo texto y te dare unos
consejos para que puedas seguir avanzando en tu aventura.
Primero te contare cual es el objetivo de tu aventura.
Tu mision consiste en rescatar a la princesa de las garras del dragon y 
devolverla a su castillo.
La princesa esta retenida en una de las mazmorras mas profundas de los dominios
del dragon. Para salvarla deberas derrotar a los seguidores del dragon y por 
supuesto al dragon, asi que sera mejor que consigas un buen equipo antes de 
enfrentarte a el.
Despues de tanta charla te dejo que comiences tu aventura...
Comienzas en la entrada de la mazmorra, una  vez entres ya no hay vuelta atras...
Mucha suerte...
